ق
قا
قام
قام ب
قام بض
قام بضب
قام بضبط
قام بضبط ا
قام بضبط ال
قام بضبط الت
قام بضبط التر
قام بضبط الترج
قام بضبط الترجم
قام بضبط الترجمة
قام بضبط الترجمة م
قام بضبط الترجمة مح
قام بضبط الترجمة محم
قام بضبط الترجمة محمد
قام بضبط الترجمة محمد ا
قام بضبط الترجمة محمد ال
قام بضبط الترجمة محمد الك
قام بضبط الترجمة محمد الكر
قام بضبط الترجمة محمد الكرب
قام بضبط الترجمة محمد الكربل
قام بضبط الترجمة محمد الكربلا
قام بضبط الترجمة محمد الكربلائ
قام بضبط الترجمة محمد الكربلائي
يقولون ان اليابان صنعت بالسيف
يقولون ان الالهة القديمة غمدت السيف
المرجانى فى المحيط
عندما جذبوه للخارج
سقطت فى البحر اربع قطرات مثالية
أصبحت تلك القطرات جزر اليابان
ولكني اقول ان اليابان صنعها حفنة من
الرجال الشجعان
محاربون وهبوا حياتهم
للكلمة التى اصبحت منسية
الشرف
أيها السيدات والسادة. . . وينتشيستر
زعيم أمريكا بكافة أنواع التسلح المستعمل
بواسطة جيش الولايات المتحدة الأمريكة
في احتفالنا بالذكرى السنوية للنصر
اقدم لكم البطل الامريكى الحقيقي
احد اكثر محاربينا بريقا
عرفته هذة البلاد
الحائز على ميدالية الشرف
على الأرض التي أصبحت حصينة
سان فرانسيسكو  1876
سابع الفرسان والاتى بحملة النصر
. . .ضدّ الأكثر وحشية من الأمم الهندية
ايها  السيدات والسادة
اقدم لكم:
القائد ناثان الجرين
نعم
لحظة واحدة
سيداتي سادتي
تبا لك يا  الجرين
اخرج من عندك
هذه تمثيليتك الاخيرة
أنت مطرود الان أخرج من عندك
تعال انا مستاء من هذا
تعال
نعم
شكرى للسيد مكاى
انت غاية فى اللطف
ايها السيدات والسادة
هذة البندقية التى هزمت الغرب
فى كثير من الاوقات أجد نفسي
محاط بحشد من
. . .الأعداء الغاضبين . . .
بدون شيىء يفصل
. . . بيني وبين الموت المحقق المرعب
ودعوني أخبركم عن ذاك الرجل الأحمر. . .
إنه عدو مفزع
إذا كنت في طريقه
لماذا فروة رأسه تبقى لمدة أطول
وبعد ذلك سيصبح رجلا اصلعا يقف
امامكم اليوم
مثل أولئك اللقطاء الفقراء هناك
واكثر من هذا
الأجسام نزع عنها الجلد
وتشوهت
بعد ان تعفنت في الشمس
هذه البندقية ايها السيدات والسادة
الهجومية رقم 73
الصياد  :: قد يكون اسم البندقية
تطلق 7 طلقات على مسافة 400 ياردة
فى الثانية الواحدة
يابني هل رايت ماذا يمكن ان تفعل
هذه مع الرجال
يمكنها أن تفتح
بأبيك فتحة بعرض 6بوصة
ذلك صحيح  يابني
هذا هو الجمال
تستطيع ان تقتل 5 او 6 او 7
ممن تواجههم بدون اعادة تعبئتها
هذة من مميزاتها وخصائصها
وسهولة اتخاذ وضع الهجوم
اقدم لكم شكري نيابة عن
اولئك الذين ماتوا
باسم افضل التسالي الميكانيكية
والفرص التجارية
السيد مكابى تعال لاستلام الطلبات
بارك الله فيكم جميعا
يجب ان اقول كابتن كنت ابحث عن
ما  يلهب  ويثير هذا العمل المسرحى القديم
انت حي
انا حي
صاحبك كوستر قال لي
نحن ذاهبون الى بيجهورن الصغير
منذ اردت تلك  المادة الغريبة تتجة نحوى
حدث الان العديد من الاشياء
ساخبرك بما حدث
لدي عمل جيد لكلانا
يعلم الله مدى احتياجك لهذا العمل
مانوع هذا العمل
كل ما فى الامر ان تكون مخلصا
لصاحب العمل
بالطبع مالم تعطى قلبك للمسرح
ناثان
استمع لى فقط
ولا تهتم بالتحدث
استأذنك لدقيقة انة لامر حسن رؤيتك
اود ان تقابل
السيد اومورا من اليابان
ورفيقه السيد الذي يسمى
احاول نطق اسمة
أجلس من فضلك
ويسكي
الان اليابان تفكر ان تصبح بلادا متحضرة
والسيد اومورا هنا
مهما كلفه الامر من اموال يود
أستئجار خبير يدرب جيشهم
وإذا لعبنا بأوراقنا بالشكل الصحيح
فسيعد عقدا يمنح فية الامبراطور للولايات المتحدة
الحق العصرى لتوريد السلاح
حسنا.. عندي إتفاقية مع
شركة وينتشيستر
وانا متأكد ان السيد امورا يفهم ماتعنى
الاتفاقية
عملك مع وينشستر يدر عليك 25 دولار فى الاسبوع
سندفع لك 400 دولار فى الشهر
لكل شهر 500
و500
أخرى عندما ننجز العمل
كم من الأبطال الأصليون الآخرون انضموا لك ?
إنه وقح
يظهر لك هذا كم هى رخيصة ارض التجارة هذة
ويسكي
إذا من سيدرب معنا
أولادكم على القتال
اسمه كاسوموتو موريتسو
إنه آخر معلمي الامبراطورية
انه ساموراي
ساموراي
كلمة يمكنك استخدامها بدلا من محارب
السيد امورا يعلم جيدا عن
تجربتنا في التعامل مع التمرد
هو?
سيقرأ كتابك
القائد الجرين درس السبب الحقيقي
. الحاسم للهزيمة من الصينيين
أعذرني ما المضحك
لاننا سنعود سويا
. . .مثير !
أعذرني
أحتاج أن أعمل بعض الضرورات
لاتوجد مشكلة
أود ان أتحدث معه دقيقة
العقيد باجلي
لقد اتصلنا بك لانك
الضابط الاعلى لالجرين
واكدت لنا امكانية مشاركتة
سافعل هذا
انا فى حاجة لدقيقة
ناثان
فعلت ما امرتنى بأن أفعله
ولست نادما.
ماذا الذى تراه عندما تنظر لماضينا
تريدنى ان اقتل اليابانيين ساقتل اليابانيين
-لم اطلب منك قتل اى شخص
-تريد مني أن أقتل أولئك الأعداء. . .
. . .سأقتل أولئك الأعداء.
ريب، سيوكس، تشيين
مقابل500 دولار شهريا
أنا سأقتل من تريد
لكن ابقي شيئا فى ذهنك
. ساكون سعيدا لقتلك بالمجان
الثاني عشرمن يونيو 1876.
تشعر ببعض الراحة فى النظر للبحر الخالي
لا ماضي و لا مستقبل
وانا مقبل على مواجهة الحقيقة الصعبة
بظروفي الحالية
استاجرت للمساعدة فى قمع التمرد
للزعيم العشائرى الاخر
يبدو ان هذا هو انسب عمل لى
انا منزعج لسخرية الحياة
يوكوهاما هاربور . 1876
أعتقد انك النقيب الجرين
نعم
ذلك جيد كيف حالك
سايمون جراهام
منذ 20 سنة مضت
كان كل شىء هادىء
الان انظر الى هذا
الامبراطور متحمس لكل ما هو غربي
والساموراي صدقوا هذا
انه تغير سريعا جدا
يعتقدون ان تغيير القديم بالحديث
سيشوه هذه اليابان القديمة
لذلك صاحب عملك الجديد
السيد امورا
يجلب اى خبير غربى تقع يده عليه
محامون من فرنسا
مهندسون من المانيا مهندسون معماريون من هولندا
والان بالطبع
محاربون من امريكا
حضرت مع المفوضية الانجليزية منذ سنوات
موقعى سيكون خاليا
لانى اتعرض للكثير من الاحراج
لميلى الدائم لقول الحقيقة
فى بلاد لايقولون فية ابدا عن ما يحتاجون
لذلك انا دقيق جدا
فى ترجمة حياة الاخرين
منذ 2000 سنة لم يكن هناك امبراطور
من العامة
يجب ان تدرك ان هذه الفرصة العرضية  شرف
هناك طقوس بالطبع
يمكنك النظر اليه
لكن لا تتكلم من الواضح انك متكلم
اذا وقف يجب ان تنحنى
اذا انحنى يجب ان تنحنى اكثر
هل يبدو مظهرى مقبولا
فانا الاكثر تبجحا خلال عقد من الزمان
على الدائرة الانيقة
وتنحنى
الإمبراطور ميجي
يرحّب بك
فهو ممتن لعرض بلادك بالمساعدة
ونتمنى انجاز نفس الانسجام الوطنى
الذى تتمتع به فى بلدك
الامبراطور مهتم جدا
بالهنود الامريكان
الذين قاتلت ضدهم فى المعركة
لدينا سموك  الرجل الاحمر القاسى
الامبراطور يريد ان يسأل القائد الجرين
ان كان حقيقة انهم يلبسون ريش النسر
ويصبغون وجوههم
قبل دخولهم المعارك
وبهذا لا يشعرون بالخوف
انهم شجعان جدا
أنحناء
شكرا جزيلا
خطوة للخلف
تراجع تراجع ودر
حسنا   انتم ايها الحقراء
عليكم النهوض والوقوف فى استقامة
والا ساركل كل منكم على مؤخرتة
امام عينى
حسن يا عريف
عندما تفهم اللغة
سيحدث كل شيء بسرعة
اولا هل تعلمون حقا كيفية
تجهيز البندقية
ثانيا
ال 27 من يوليو 1876
ستة اشهر من استلامى العمل
و3 سنوات يدفع لى الكابتن
لتدريب الجنود المميزين
انهم جنود بالجيش الالزامى
معظمهم لم يشاهد بندقية ابدا
أطلق
انهم تحت قيادة الجنرال هاسيجاوا
رجل قصير القامة
ومع هذا يحظى باحترام
هائل
ما الذى سيخبرني به الجنرال
عن هذا الرجل الساموراي كاتسوموتو
يبدو ان لديه معرفة عظيمة
عن كاتسوموتو وتمرده
ساعتمد على مساعدته
عندما يواجه هذا الساموراي
من ستجهزهم بالاسلحة
كاتسوموتو لم يعد يخزي
من استعماله للاسلحة النارية
لن يستخدم اي اسلحة نارية
اصحاب الشرف كانوا قديما
كاتسوموتو بطل
كيف يعرف هذا الرجل؟
الجنرال وكاتسوموتو
قاتلوا سويا للامبراطور
قاتل مع الساموراي
انه ساموراي
يجب أن تفهم كاتسوموتو اقسم بالسيف
للدفاع عن الإمبراطور
يقولون ان الساموراي روحه السيف
ساموراي متناقض
حاولت تأليف كتاب عنهم لسنوات
دون جدوى وعندما تقترب منهم يغلقون السبل امامك
الحقراء مازالوا يلبسون الدروع
نعم عندما يكونوا فى مجموعات
فهو يميزهم كاكثر المحاربون خبرة على الارض
احتاج معلومات
مفصلة عن وسائلهم فى المعارك
عندى عدد كبير من الكتب
انتظر حتى يترجموا
قائدنا سيتكلّم لغتهم
يجب ان تسمعة الثرثرة على بلاكفوت
حقا
تتحدث اكثر من لغة عظيم
هيا يا سيدى كلمة او اثنين
فقط مرحبا أو مع السلامة
لا لا لا
اقطع لسانه وأغليه فى الزيت
لدينا عمل ممل فى وقت مبكر فى الصباح
وقت الراحة  اليس كذلك ؟
ولدى احداى الكتب عن السحر المروع لفروة الرأس
لم افهم اسلوبهم
تخيل شخص ما يكرهك بشدة
يمسك بشعرك فى يده بينما انت عاجز
وضع سيفا على راسك
بلا شفقة ولا رحمة
تخيل هذا
تستطيع يا سيد جراهام بخفة حركة ابعاده عنك
للتخلى عن الضيق الذى اصاب نظامك العصبى
سيكون لديك بعض الافكار
عن كيف يكون شعورك عندما يُسلخ رأسك
سيد جراهام
هل ستستطيع ترجمة هذة الكتب قريبا
فورا
فقط استمتع بهذا
كاستمتاعك واهتمامك بالساموراى
لا اهتم بالساموراي
لكن اريد معرفة عدوي
لن انام حتى انتهى من هذا
الساكي:هو الخمر الياباني
أنا دفعت طاب ليلكم
هل يمكن ان احصل على اجابتك
هذة بعثة نقية يا كابتن
العقيد باجلى هذة الناس
لا علاقة لهم بالصراع
طابت ليلتكم سيدى
هيا الان
أطلق
أعتقد يجب ان نكون فخورين
لان نيران جيشنا تصوب فى نفس الاتجاة
لا تستطيع ان تجعلة افضل من هذا سيدى
قاع البندقية فى تجويف كتفك
العين اسفل الجانب
والان ببطىء
جيد
ناثان
هاجم كاتسوموتو السكك الحديدية
فى المقاطعة
لا نستطيع الحكم فى البلاد
التى لا نستطيع فيها السفر بحرية
يجب ان يتوقف الان
السكك الحديدية لها الاولوية فى هذه البلاد
انهم ليسوا مستعدون
الثوار لا يملكون البنادق
انهم همج بالقواس والرماح
من احتل فى خلال ال 1000 سنة الماضية
لابد ان يكون فى حالة حرب
عندك قوّة نارية متفوّقة وقوة أكبر
اصدرت اوامرى للتشكيل بالتحرك ضد
الثائر كاتسموتو
أنت ستتعقّبه وتشاغله
عبئوا
سيد جراهام
اجعل هؤلاء الناس تطلق النار على
أستميحك عذرا
أخبر هؤلاء الرجال
ان لم تطلق النار على
سوف اقتلك
قائد هل يمكننى ان اصدر هذا
أخبرهم
عبئوا
أسرع
اصبنى او مت الان
أطلق
انهم غير مستعدون
الفوج يغادر فى السادسة صباحا
احتفظت ب 1000 ميل من السكك الحديدية فى
أقل من سنتين
انة متعجب
لايمتلك اكثر من هذا
قريبا سنقابل الساموراى
كيف تنوى إيجاد كاتسوموتو
لا تقلق السّيد جراهام
أطمأنك هو سيجدنا
تحرك الى موقعك
Yoshino Province. 1876
اولى الجماعات تتبعنى من خلفى
ادفع باهتمام
للإبقاء على حياتك!
الجماعة الثانية تتبع الجماعة الاولى
الجماعة الثالثة والرابعة تتابع
تحت قيادتي
أين هاسيجاوا
لا أراه رفض ان يحارب كاتسوموتو
هيا الان
قائد الجرين
لسنا هنا لنقاتل
-من يقود هؤلاء الرجال?
-إنهم ضباط خاصون.
تحركوا للمؤخرة
سنكون هناك
لمعالجة المشكلة
سيد جراهام ستتبعنى للمؤخرة
نعم بالتاكيد
العريف جانت  تمام المؤخرة
رتب الصفوف
العريف جانت هل تسمعنى
أنا بحاجة إليك. سيدي
حسنا  نفذه الان
لا تعاملنى بأزدراء يا سيدى فنحن
نحمى بعضنا البعض
-عبيء!
الساموراي قادمون
سنكون بخير قريبا
أتخذ وضع الاطلاق
أطلاق النار عند صدور الامر فقط
أستعد للاطلاق
أعد تعبئة السلاح
تمسك بموقعك
أطلق أطلق
ترجم لهم ان يتراجعوا
أنه لي
قف
خذه بعيدا
ماسمك؟
خنزير وقح . الجواب
دعه يذهب
هذا إبني في القرية
نحن فى اعماق الجبال والشتاء قادم
لن تستطيع الهروب
جيد جدا
لماذا تنقذ هذا البربرى ؟
انة خجلان من الهزيمة
يجب ان يقتل نفسه
هذه ليست عاداتهم
اذا
انا ساقتلة
أبي
أنا لا أعتقد
وجيو
سيكون هناك الكثير من القتل
والان
. سنعرف الكثير عن عدونا الجديد
أبقه على قيد الحياة
انه فى حالة سيئة
ساكي
تاكا ستعتنى بك
دعيه يشرب يا عمتى
لا لن يحدث هذا
هذه قريتي
وهذا منزلي
من فضلك
ساكي
لا
أخبرتك
صباح الخير
هناك
هيا امض
ما اسمك
لديك اسم  أليس كذلك
انت لا تعلم ماذا تقولة  اليس كذلك
اعرف لماذا لا تتحدث
هل انت غاضب
أنت غاضب
لانى جعلتك تلبس ملابس
إبن العاهرة
هذا المعبد بنتة عائلتى
قبل 1000 سنة
اسمي كاتسوموتو
ما اسمك
هل كلماتي ليست صحيحة
ساتحدث معك بالانجليزية
لو منحتى الشرف
ابقيت على حياتى لتحدثنى بالانجليزية
ماذا تريد
لا أعرف عدوى
رأيت ما فعلتة مع أعدائك
المقاتلون فى بلدتى لاتريد قتلهم
انهم لا يقطعون رؤوسهم لتحرير الرجال
الجنرال هاسيجاوا طلب
منني مساعدته وحياته
الساموراى لا يستطيع تحمل الهزيمة
تشرفت بقطع راسة
الكثير من عاداتنا تبدو غريبة عليك
ونفس الشيىء حقيقى عنك
على سبيل المثال
اعتقد انك تقدم نفسك بوقاحة
حتى بين الاعداء
ناثان الجرين
تشرفت بمقابلتك
وتمتعت بهذة المحادثة فى اللغة الانجليزية
لدى بعض الاسئلة
قدّمت نفسي
هذة محادثة جيدة
لدى بعض الاسئلة
الاسئلة ستاتىء فيما بعد
من كان يحارب بالدرع الاحمر
نسيبي، هيروتارو
ومن المرأة التى كانت تهتم بى
أختي، زوجة هيروتارو
اسمها تاكا
انا قتلت زوجها ؟
كان موت جيد
أنت
تعال من فضلك
شكرا لكم
اشم كرائحة الخنازير اخبر اخى انى لا استطيع
تحمل هذا
لماذا لا تخبرية ؟
اجعلة يستحم على الاقل
رائع
قد يكونون اطفال لكنهم اقوياء
حاول
أخفض السيف
كنت مهملا اعذرنى
نسيت ان اشكركم على اهتمامكم بى بالامس
انة عملك حقا
حمايتى
حسنا بوب
انت حتى لن تهتم ان ادعوك بوب
عرفت بوب سابقا
الإله  هو طاحونة طحين
سمعت هذا يا بوب
وجيو كان يعلمك استخدام السيف كاليابانيين
فى الحقيقة نعم
قاتلت ضدّ الهنود الحمر
نعم
أخبرني الجزء الحقيقي في هذه الحرب
لماذا ؟
اريد ان اتعلم
إقرأ الكتاب
احتاج لهذا الحديث
-لماذا ?
-لأن . . .
كلانا يتعلم من الحرب
إذا
هل كنت جنرالا فى الجيش
لا
لقد كنت قائدا
إهي رتبة متدنية
رتبة متوسطة
من كان الجنرال
الا تتمرد على القيادة
الناس فى بلادكم
لا تحب التحدث
انة كان مقدم
اسمه كوستر
أعرف هذا الاسم.
قتل العديد من المحاربين.
نعم العديد من المحاربين
لذا هو كان جنرال جيّد
لا لم يكن جنرالا جيدا
كان متهور ومتغطرس
ولقى حتفة لانة قاد الكتيبة منفردا
ضد 2000 من الهنود الغاضبين
الفي هندى
كم كان عدد رجال كوستر
مائتي فرد
احب هذا الجنرال كوستر
كان قاتلا من يقع
فى حب هذا الاسطورة
وقوّاته ماتت من أجلها
أعتقد هذا موت جيّد جدا
ربما ستكون واحدا مثلة يوما ما
لو قدر لى
ما الذي تريده مني
ما الذي تريده لنفسك
ماذا تفعل
لماذا نخوض فى هذا الحديث
ما الذى افعلة هنا بحق الجحيم
فى الربيع
سيذوب الجليد
ويمكن التحرك
حتى ذلك الوقت، أنت هنا
طاب يومك يا كابتن
فى عام 1876
فى يوم مجهول وشهر مجهول
وانا مستمر فى الحياة
بين هؤلاء الناس الفريدة
وانا  اسير
لا يمكننى الهروب
دائما ما اتفاوض مع
بعضهم لكنى اشعر بالندم
كما لو انى كلب بالمنزل
غير مرحب بة
الجميع مهذبون والجميع يبتسمون
والجميع ينحنى
لكنّ تحت هذه المجاملة.
أكتشف نفسهم العميقة للشّعور الأخلاقيّ
إنهم أناس مثيرون
من لحظة استيقاظهم
يكرسون انفسهم فى استكمال
اى شيىء يتابعونه
لم ارى ابدا مثل هذا الانضباط
انا مندهش من معرفة معنى
كلمة الساموراي للخدمة
واصدق تمرد كاتسوموتو
أن يكون في خدمة الإمبراطور
رجاء اغفر لة  لدية الكثير من الاهتمامات
الكثير من الاهتمامات
يهتمّ بالسيف يهتم بالساعات اليدوية
يهتم بالعدو
الكثير من الاهتمامات
لا تهتم
شكراً لكِ. مزيد من الأرز؟
تاكا" لقد تحدّث باليابانية
كل كثيراً،لا تخجل
ليس سريعاً ،ما هذا؟
كيف يمكنه أن يفهم؟
أنف
ليس بهذه السرعة
أنا الجرين
نوبوتادا
ماجوجيرو
هيجين
تاكا
أخي،دعه يرحل أنا لا أستطيع تحمل ذلك
هل هو منفّر جدا ؟
الخجل غير محتمل.
أطلب من الإذن أن ينهي حياتي
ستفعلين كما تُأمَري
هل تفضّلين أن أقتله للانتقام لزوجك ؟
نعم
حاول "هيروتارو" قتل الأمريكيّ.
كان قذر
نعم،أعرف
سامح ضعفي
يجب أن يكون هناك بعض الأسّباب ليكون هنا
إنه بعد تفاهمي
كانت لطيفة  جدا معى
كانت تعامل الناس باحترام فى منزلها
شتاء 1877
ماذا يعني أن تكون ساموراي
لتهب نفسك تماما لمجموعة من المبادىء الاخلاقية
لتنشد الهدوء لعقلك
ولاتقان استخدام السيف
يصبح أفضل،لا ؟
لكنه قبيح حتّى الآن
برد
أنا أيضاً أشعر بالبرد
النار
مُشتعله
لا أرجوك
الرجال اليابانييون لا يساعدون في هذا
أنا لستُ يابانيّا
أنا آسف
بخصوص زوجك هيروتارو
لقد قام بواجبة
وأنت قمت بواجبك
أنا أقبل إعتذارك
ربيع 1877
اطول وقت ابقى فية فى مكان واحد
منذ ان تركت المزرعة فى السابع عشر
هناك الكثير مما لا افهمة
لم يسبق لى ان كنت الرجل الذى يذهب للكنيسة
والذى رايته فى ساحة المعركة
تركنى اتساءل عن هدف الله منه
لكنّ بالطّبع هناك شيء ما
لروحي في هذا المكان
ولكن سبب ارتباطي بهذا المكان
سيكون غامضا الى الابد
لست مدركا لقوتة
انا اعلم انه هنا هذا ما اعلمه
ولاول مرة يضطرب نومي منذ سنوات
يجب ان تحصل على الكرة
اذهب  واحصل عليها
ليس انا
يجب ان تحصل على الكرة
أوجيو" سيفوز في ثلاث حركات"
خمسة
التاليه في خمس حركات
ست
!تعادل
من هذا الهاوي ؟
كاتسوموتو
إحم "كاتسوموتو" إحم رئيسنا
سيدي ،أدخل رجاءً
زهور مثالية  شيىء نادر
يمكنك ان تقضى حياتك تبحث عنهم
ولن تكون حياة ضائعة
من أرسل أولئك الرجال لقتلك؟
أكتب قصيدة حول حلم كان عندي
عيون النمر تشبة عيونى
يجىء من الاعماق ومشكلتة انه لايرى
هل كان الإمبراطور
أومرا
إذا يرغب الإمبراطور فى موتي
لكن السؤال
اذا كان اومرا
سيكون لدي مشكلة فى انهاء القصيدة
هل يمكنك ان تنهى بالفشل
لست كاتبا
نعم كتبت
العديد من الصفحات منذ جئت هنا
ماذا أخبرك
تعانى الكوابيس
كل جندي يعاني من الكوابيس
واحد فقط خجلان مما فعله
ليس لديك اى فكرة
عن ما فعلت
رأيت العديد من الأشياء
عندي
لا تخاف من هذا
لكن احيانا ستتمناه
اليس كذلك
نعم
أتمنّى ذلك
انه يحدث مع من راى
ما رايناه
وبعد ذلك أجيء إلى هذا المكان مع أحفادى
ساتذكر
مثل تلك الزهرات
نموت جميعًا
لمعرفة الحياة في كلّ نفس
كلّ كوب شاي
كل مانفعله بالحياة
طريق المحارب
الحياة في كلّ نفس
ذلك بوشيدو
منح الإمبراطور
مرور آمن إلى طوكيو
نسافر غدا
جيد
عندما حصلت على هذا
كنت عدوي
معذرةً
لا..آسفة جداً،انا انتهيت
عليّ الذهاب
لقد كنت طيّبة معي
لن أنسي أبدا
ألجرين" سان"
الجرين
الجرين  يا إلاهي  أنت حيّ
الن تتوقف عن الاندهاش
-الهاونات
-نعم في الحقيقة
سيوقع الامبراطور قريبا الاتفاقية
التجارية الملعونة
وسيحصل على الكمية كلها
يتضمن ذلك قطع الغيار
ب 200 دورة فى الدقيقة
والخرطوشةالجديدة قل بها نسبة الخطأ
أحتاج حمّاما
بعد العيش مع أولئك الهمج
يمكننى ان اتخيل
مرحبا بعودتك يا كابتن
أنت وقفت ضدّي،يامُعلّمي
لا،سموّك.. أنا ضد أعدائك
إنهم مستشاري..مثلك
ينصحون لفائدتهم
أحتاج للمستشارين الذين يعرفون العالم الحديث
إن كنت لا تحتاجني،سأنهي حياتي عن طيب خاطر
لا
أحتاج إلي صوتك في المجلس
نحتاج إلي صوتك ،سموّك
أنت إله حيّ
إفعل ما تراهُ صحيحاً
!..أنا إله حيّ
...طالما أفعل ما يفكّرون فيه
أي كلمات حزينة تتكلم.
سامحني على قول ما يجب أن يفعله المُعلم
هل نسيت شعبك ؟
قل لي ماذا أفعل
...مُعلّمي
أنت الأمبراطور،ياسيدي..ليس أنا
يجب أن تجد الحكمة لنا جميعًا
آه...تفضّلوا ياسادة
قائد الجرين يبدو انك تحملت الكثير بالاسر
. . .بتأثير المرض الصغير.
انا لم تساء معاملتى يا سيدى
سيد اومرا لدى هنا
مسودة اتفاقية الاسلحة
القائد الجرين اريد معرفة عدد
الساموراي مع كاتسوموتو
إني خائف لا أعرف
كنت طول الشتاء لديه
كنت سجينا
هل كان بعيدا لإيجاد موقعه  هل يستخدم  الأسلحة النارية
هيا يا رجل اخبرنا بما رايت
كما قلت يا كولونيل انهم همج
بالأقواس والسهام
سيدى انا متأكد من ترتيب
وثائقك بالسفارة
شكرا لكم لو تتركهم على مكتبى
ساقراهم فى الوقت الملائم
مع كامل احترامى يا سيدى
صبر رئيسنا بدا ينفذ
ربما يوجد شخص اخر
يجب ان نتحدث معه
مع كامل احترامي سيدى السفير
. ربما يوجد شخص اخر
نحن يجب أن نتكلّم معهم
على سبيل المثال فرنسى
او انجليزى
او باى من المفوضيات
المنتظرة بالغرفة المجاورة
نعم حسنا نحن يجب أن ننظر
لما سنسمعه منك
مساء الخير، السادة المحترمون
القائد الجرين
ربما نقضى انا وانت وقتا سريا
رجاء اجلس
هل يمكن أن أقدم لك ويسكي
لا شكرا
كاتسوموتو رجل استثنائى
اليس كذلك
انه زعيم عشيرة
عرفت العديد منهم
لكن من هم ساموراي
طريقهم عظيم
لم ارى الاخرين يتعلقون بي
لكنه حدث بالفعل
ترى انك كنت على حق يا الجرين
السنة الماضية لم نكن مستعدون للحرب
أنت كنت على حق
والعقيد باجلى كان مخطئا
لكننا الان مستعدون
اذا كان كاتسوموتو يعمل على جذب
ساموراي اخرين لهذا السبب.
سنظل 10 سنوات اخرى من الهمجية
وهذا ما لا اسمح بة
وفوق ذلك سأوقفه فى المجلس اليوم
وستقود جيشي ضده
ستصدمه بهذه الاسلحة الجديدة
أقدر العرض
انة ليس عرضا
سيد اومورا عقدي معك
أن أدرب جيشك
أذا نكتب عقدا جديدا
وسيكون بمثابة مساهمة رائعة
منك للامبراطور
هل يفهم كلانا الاخر
نعم نفهم بعضنا بشكل مثالى
لذا انا مسرور
اتبعه . إذا ذهب لأي مكان بالقرب من كاتسوموتو أقتله
القائد الجرين
ما السبب فى الاستمرار فى هذا
الأخبار الدبلوماسية سريعة
أومرا أصدر قوانين
ضد الساموراي
أحتاج شرابا
صديقك كاتسوموتو
يمكننا ملاقاتة فى المجلس بعد ظهر اليوم
أنت،أيها الساموراي
ألا تعرف الأمر ؟
يا الهي ستبدأ
أنت،هل تسمع؟
لا عجب أن الأجانب يسخرون منك
دعنا نعطي هذا الساموراي حلاقة
اقطع عقدته شعره
اركع
قائد الجرين
إخفض سلاحك
من أنت؟
"أنا القائد" ألجرين
توقف
إنزل
هيّا بنا
ساخذك للمنزل
موافق
يجب ان نقاوم القوى الغربية.
حتى نصبح اقوياء بمفردنا
جيشنا واقتصادنا يجب ان يكون قويا
الوزير تشرفنا
شرف لى ان انضم لهذا المجلس مرة اخرى
ربما تجهل ان القانون ضد لبس السيف
قرات كل القوانين بعناية
رغم ذلك تجلب الأسلحة في هذه الغرفة؟
حميت هذة الغرفة بسيفى عندما
لا نحتاج حماية
نحن امة قانون
نحن أمّة العاهرات. نبيع انفسنا
لو كنا عاهرات. فالساموراي هم السبب
لم ارى عائلة امورا تعطى الذهب للشعب
الوزير كاتسوموتو.انت العظيم
لكنى اطلب منك أزالة سيفك
هذا السيف يخدم الامبراطور
هو فقط من يأمرنى بأزالته
صوت الامبراطور منخفض جدا
بحيث لايمكن سماعه لمن في المجلس
اذا لن اتخلى عن سيفي
مع كل الاسف حراسي سيرافقوك
الى بيتك في طوكيو
هناك ستنتظر دعوتنا
سمعت انك سترحل
أمورا يهدد أعمالى
وأنت تهرب
هل يفترض بى ان أشكرك
هذة 500 دولار المتأخرة عندما كنت
في الاسر
كافية لعودتك داخل جحرك
بقية حياتك
على الرحب
حسنا وهذا ما في جعبتي
كاتسوموتو موقوف
أومرا لن يتركه اخر الليل
بموت كاتسوموتو نواجه مشاكل صغيرة
فى القضاء على التمرد
حتى بدونك.
خصوصا بدونك
أخبرني فقط بشيء واحد
ما الذى يجعلك تكره الناس  جدا
وفر علينا المشاكل.
الساموراي انتهوا ؟!
توقف
لا تقترب
مهما كان ماستفعله  لا تتوقف
أمرنا الوزير أمورا بتصوير الخائن
توقف
أحضر تلك الاجهزة هنا الان
فورا
فورا!
توقف
انت عديم الفائدة فلاح ابن كلب
كيف تجروء على اشهار سيفك فى وجودة
الا تعرف من هو ؟
هذا رئيس الولايات المتحدة الأمريكية أمريكا
انة هنا ليقود جيشنا الى النصر ضد الثوار
هذة ليست مسؤوليتي
الان ابتعد وساعد هؤلاء الرجال بمعداتهم
أحمل الاجهزة
رئيس الولايات المتحدة الأمريكية؟
اسف
اعتقد انى كدرتك
كيف ستكون قصيدتك القادمة
اعتقد ان النهاية صعبة
هذا السّيد سايمون جراهام
يود ان يلتقط لك صورة  هذا شرف
إعتقدت بأنّك عدت إلى أمريكا
قرّرت البقاء
لكي اقنعك بالهروب
تعتقد كيف يكون هذا
سيد جرهام ربما تهتم بالتقاط
الصور لقريتي
لي الشرف
سيدي
نوبوتادا
ابى دعني ابقى
حان وقتي
سيدى
يجب ان نذهب
الإمبراطور لا يستطيع أن يسمع كلماتي
جيشه سيجيء هنا
انها النهاية
اسلافى حموا الشعب ل 900 سنة
الان
خذلتهم
لذا ستعيش بقية حياتك.
تشعر بالعار
العار لحياة الخدمة
والانضباط والشفقة
طريق الساموراي
لم يعد ضروريا
ضروري
وما الاكثر ضرورة
أفضل ان اموت بالسيف
سيفي
او اعدائي
دعه يكون على عدوك
معا سنجعل الامبراطور يسمعك
كان رجلا جيدا
ستحارب الرجال البيض،أيضا؟
لو جاءوا هنا نعم
لماذا ؟
لان قدومهم يدمر ما احب
طريق الساموراي صعب على طفل فقد اباه
وهو غاضب ايضا لانى سبب ذلك
لا هو غاضب لانة يخشى ان تموت مثله
ابي علمني ان الموت فى المعركة مجد
هذا ما اعتقد
انا اخشى الموت فى المعركة
وانا كذلك
لكنك شاركت فى العديد من المعارك
وكنت خائفا دائما
لا اريدك ان تذهب
الجرين
انهم قادمون
أقول كتيبتان كاملتان.
تشكل موجات من الالاف
ربما يكون معهم مدافع هاوتزر
لن يحدث فرقا سيجيئون من الطريق
حيث نتخذ موقعنا
كم عدد رجالنا
ربما 500
مثل الجنرال كوستر
كان هذا فى معركة سابقة
في مكان يدعى ثيرموبيلا
تصدى 300 من اليونانيين الشجعان
لجيش فارسى قوامة مليون رجل
مليون، أتفهم هذا العدد
أفهم هذا العدد
لمدة يومين كبدهم اليونانيون
خسائر فادحة
فقد الجيش الفارسى الشعور بالتفوق فى المعركة
نستغل مالديهم من اسلحة
وانا واثق انه يمكننا استخدام هذا
اغلاق يكفى لاستخدام السيف
نحركهم ونغلق عليهم
انت تصدق
ان رجلا يمكنه تغيير قدره
اعتقد ان الرجل يمكنة فعل ما يستطيع
حتى يحين قدرة
مايو 25 عام 1877
سيكون هذا اخر تسجيل بهذا السجل
أحاول إعطاء وصف حقيقي
للذى اراه والذي افعلة
لا افترض اني افهم هذا
الجزء من حياتي
لكنى اعرف اني ممتن لكل مايحدث فى هذا الجزء
حتى تاتى اللحظة
سيد الجرين
هل يمكن ان تاتى معي ؟
أن ارتديت هذا الدرع سيكون شرف لنا
ستحتاج هذا
ماذا تقول
انتم للمحاربين القدامى الذين طوروا اساليب
قتالهم الى الاساليب الاحدث
حسنا يا الهى
سيدى الجيش الامبراطورى اليابانى
يطالبك بالاستسلام
لو القيت سلاحك انت وجنودك
لن تصاب  بأذى
هذا مستحيل
والسيد أومرا يعلم ذلك
القائد الجرين
نحن نرى بانه لا دور لك
انت تعادينا
ستكون فى نفس وضعهم
سابحث عنك فى الحقل
القائد الجرين
سيد جراهام
ربما تستخدم هذا فى كتابك
نعم سافعل كابتن
بالتوفيق
سيد جراهام
حسنا،أنهم لن يستسلموا
هل نحن جاهزون ؟
خذ موقعك
استعد للاطلاق
انهم يغطوا تراجعهم
انت تري
اعظم الساموراي
لايمكنه مواجهة مدافعنا
يبدو انهم يهاجمون
انصح بارسال مفرزة اولا
هراء الهجوم شامل
انهم قادمون
انتظر اول قصف
وثانى قصف
ماذا على الارض
ما الذى يحدث
يبدو ان هجومهم توقف
أرسل بقية القوات
ماذا حدث للمحاربين
في ثيرموبيلا
ماتوا حتى اخر رجل
الجرين
ابن العاهرة
مرة اخرى يربحون
سيكون هناك اكثر من فوج هنا
لن نقدر على ايقافهم ثانية
ليس من الضرورى موتك هنا
كان يجب أن أموت مرات عديدة في السابق
انت الان حي
نعم
انه ليس وقتك
لم ينتهى بعد
ما هذا
أستعد للاطلاق
هذا جنون هل سيهاجم
نعم
انه مهزوم
وعليه ان يتقبل عاره
اقتلهم ثانية  امنعهم
الان
حصاني
أطلق
مستعد
نشن
اطلق
تصويب جيد
أحضر الأسلحة الجديدة
هيء الأسلحة الجديدة
أطلق
إلى الخلف
بسرعة بسرعة
أطلق
أوقف الاطلاق
أغبياء استمر بالاطلاق
اوقف اطلاق النار
كلا
اضرب ! اقتل كاتسوموتو
اقتل الامريكي
استعدت شرفك ثانية
دعنى اموت بنفسى
ساعدنى حتى اقف
هل انت مستعد ؟
سافتقد احاديثنا
مثالي
جميعهم مثاليون
مثاليون
نيابة عن الولايات المتحدة الأمريكية
فى توقيع هذة المعاهدة
التى ستكون فاتحة أزدهار لم يسبق لها مثيل.
وتعاون بين دولتينا
العظيمتين
نيابة عن الامبراطور
نحن مسرورون لنجاح هذه.
المفاوضات
هل هو هنا ؟
سموك لو يمكننا ان نقرر الامر بيدنا
هذا سيف كاتسوموتو
انه سيتشرف بان يكون لديك
تمسك بقوة الساموراي
دائما
نفس الشعور
كلنا نبكي كاتسوموتو لكن
تمنى ذلك
. فى نفسه الاخير
بان تتذكر اسلافة
الذين حملوا هذا السيف
والذين ماتوا من أجلة
سموك
هل كنت معه
في نهايتة
هذا الرجل قاتل ضدك يا امبراطور
سموك
لو تصدق اني من اعدائك فأقبض علي
ساتخذ حياتى سعيدا
حلمت بيابان موحّدة.
بلاد قوية مستقلة حديثة
والآن  عندها سكك الحديد
والمدافع والملابس الغربية
لكن
لا نستطيع ان ننسى من نحن
او من اين جئنا
السفير سوانبيك
انا استنتج   ان هذه الاتفاقية
لا تحقق المصالح العليا لشعبي
سيدي لو يمكنني
اسف جدا
لكنك قد لا تتمكن
هذه اهانة
يجب ان نناقش هذا
اومرا
مافعلتة يكفى
كل مافعلتة فعلتة من اجل بلدي
اذن انت لن تهتم عندما اصادر اصول عائلتك
واقدمهم كهدية للشعب
انت تخزيني
أن كنت لا تطيق العار
أقدم لك هذا السيف
أخبرنى كيف مات
ساخبرك كيف عاش
وهكذا انتهى عهد  الساموراي
امم كهذا الرجل
احيانا يقولون  انه قدرهم
أما بالنسبة إلى القائد الأمريكي
لا يعلم احد ما حدث له
البعض يقولون انه مات متأثرا بجروحه
واخرون يقولون
عاد الى بلاده
لكنى افضل الاعتقاد بانه
حصل على بعض من اوقات السلام
هذا كل ما ننشده
والذي قليلا ما نحصل عليه
ترجمة وتدقيق أبو عابد
ارجو أن تكون الترجمة والتوقيت قد حاز على رضاكم
aaas ضبط التوقيت